بكرا دوام .. يا حرام
ابو البر مو عارف ينام
بدي اشرب قهوة وشاي
يسلام .. يسلام
واشبك على اواي فاي
انا بدي اشرب قهوة وشاي
يسلام ..  يسلام
واشبك على اواي فاي
يسلام .. يسلام
ع الشغل بكرا مو جاي
خذلي اجازه مرضيه
بكرا دوام .. يا حرام
ابو البر مو عارف ينام
وانا بكره فيق بكير
يسلام .. يسلام
وبكون نعسان كثير
انا انا بكره فيق بكير
يسلام .. يسلام
وبكون نعسان كثير
لك يا الله م احلى السرير
بايام الشتويه
بكرا دوام .. يا حرام
ابو البر مو عارف ينام
خصمو مني ثلاث ايام
يسلام .. يسلام
ما عندي لوقت احترام
خصمو مني ثلاث ايام
يسلام .. يسلام
ما عندي لوقت احترام
تويتر فيس بوك واستغرام
اخذوا وقتي ميه لميه
يلا شد الهمه يلا
وبشغلك كافي تتسلى
حلل قرشك  وارضي المولى
هالوصيه منا هديه